# Этот код представляет собой реализацию персонального кошелька с функцией отслеживания. В нем определены два класса - PersonalWallet и Tracking, которые представляют коллекцию транзакций и детали отдельных транзакций соответственно.

## Класс Tracking:

### Атрибуты:

  -id: Целое число, представляющее уникальный идентификатор для записи отслеживания.
  
  -create_date: Cтрока, содержащая дату создания записи отслеживания. По умолчанию используется текущая дата, если она не указана.
  
  -category: Строка, указывающая категорию записи отслеживания (например, "Доходы", "Расходы").
  
  -account: Целое число, обозначающее сумму, связанную с записью отслеживания.
  
  -description: Строка, описывающая запись для отслеживания.

### Методы:

  -__init__(category: str, account: int, description: str, create_date: str=None): Метод-конструктор для инициализации записи отслеживания с указанными данными.

## Класс PersonalWallet:


### Методы:

  -__init__(balance:int=0): Метод конструктора для инициализации личного кошелька с необязательным начальным балансом.
    balance: Целое число, представляющее текущий баланс в личном кошельке.
    trackings: Список записей отслеживания (Доходы/Расходы), хранящихся в кошельке.
    
  -view_balance(iterable: list, view_bal=True) -> str: Метод для отображения баланса и списка отслеживаемых записей.
  
  -insert(category: str, account: int, description: str) -> None: Метод добавления новой записи отслеживания с указанными данными.
  
  -update(id_tg: int, category: str, account: int, description: str) -> None: Метод обновления существующей записи отслеживания на основе ее идентификатора.
  
  -search(s_filter: [str | int]) -> list: Метод фильтрации записей отслеживания на основе фильтра поиска.
  
  -configure_balance(category: str, account: int) -> None: Метод настройки баланса кошелька на основе категории транзакции.

### Вспомогательные функции:

  -save_data(data: str) -> None: Функция для сохранения данных (баланса и записей отслеживания) в файл.
  
  -load_data() -> [int, list]: Функция для загрузки данных (записей баланса и отслеживания) из файла.
